LANGKAH 1
Hal pertama yang perlu Anda lakukan adalah mengatur port pada router Anda. Anda perlu mencari tahu cara masuk ke router Anda dengan mencari informasinya di Google (setiap router dan penyedia layanan internet memiliki langkah-langkah yang berbeda) dan kemudian langkah-langkah yang tepat untuk menambahkan port. Jika Anda perlu masuk, biasanya nama pengguna default adalah "admin" dan kata sandi default adalah "password". Anda perlu membuat port TCP dan UDP, atau 2 dalam 1 jika router Anda mendukungnya. Atur nama port sesuai keinginan Anda. Gunakan rentang port global 1604-1605 atau yang lainnya selain 80 atau yang sedang Anda gunakan saat ini. Tetapkan port dasar menjadi 1604 atau sesuai dengan port yang Anda gunakan untuk global, simpan, dan selesai...

LANGKAH 2
Untuk memastikan port Anda terbuka, Anda perlu pergi ke CanYouSeeMe untuk memeriksa apakah port yang Anda atur (dalam hal ini, 1604) benar-benar terbuka. Jika berwarna hijau, berarti Anda baik-baik saja. Jika tidak, kita akan memperbaikinya pada langkah berikutnya.

LANGKAH 3
Anggaplah Anda telah mengikuti semua langkah yang diperlukan oleh router Anda, tetapi mungkin ada bug, masalah perangkat keras, atau masalah lain yang tidak diketahui yang mencegah port Anda terbuka. Mungkin bahkan portnya diblokir (untuk memeriksa, cobalah beberapa port yang berbeda). Dalam hal ini, Anda akan memerlukan utilitas port yang akan sementara membuka port yang Anda inginkan. Saya merekomendasikan Port Forward Wizard. Langkah-langkahnya cukup mudah untuk mengatur port. Anda akan melihat bahwa ini bukan perangkat lunak gratis tetapi perangkat lunak percobaan. Setelah diunduh, Anda akan diizinkan sesi 15 menit di mana port akan ditutup. Namun, Anda bisa dengan mudah memulainya kembali untuk mendapatkan sesi 15 menit lagi dan melakukannya secara virtual selamanya. Jika Anda tidak ingin menunggu, Anda dapat mencoba utilitas lain yang Anda temukan di internet atau membeli versi berbayar.

LANGKAH 4
Setelah menggunakan utilitas ini, seharusnya port Anda sekarang berfungsi. Juga, perlu diingat, jika Anda menggunakan lingkungan virtual, Anda tidak boleh menggunakan wizard ini di dalamnya, tetapi di sistem operasi utama Anda karena dapat menyebabkan masalah.

LANGKAH 5
Sekarang, setelah Anda memiliki port yang siap, Anda perlu mengatur IP dinamis agar Anda tidak perlu memperbarui koneksi Anda dengan Port dan RAT (Remote Access Trojan). Penyedia layanan internet (ISP) biasanya secara periodik mengubah alamat IP Anda untuk alasan kinerja dan keamanan. Ini dapat membantu menjaga jaringan Anda agar tidak diretas atau menjadi target. Saya sarankan pergi ke NoIP.

LANGKAH 6
Setelah sampai di sana, klik tautan pendaftaran dan buat akun. Jangan khawatir tentang Hostname untuk saat ini. Jika Anda mau, Anda bisa memilihnya sekarang. Setelah berhasil masuk ke halaman beranda Anda, lihat alamat IP baru Anda dan pilih "modify". Di sana Anda dapat memberikan Hostname dan informasi lainnya sesuai keinginan Anda. Lihat ke kiri dan klik tab yang bertuliskan "Dynamic Update Client". Ini adalah utilitas yang akan mengambil alamat IP Anda yang ada di mesin virtual (Virtual Machine) atau mesin utama dan secara otomatis menyinkronkannya dengan IP dinamis Anda. Jika Anda berpikir tentang hal ini, ini akan membuat hidup Anda menjadi lebih mudah...

LANGKAH 7
Setelah mengunduh dan menjalankan alat ini, Anda akan melihat kotak kecil dengan antarmuka dasar yang seharusnya memiliki setidaknya dua tanda centang (satu mungkin berupa tanda silang merah). Klik tombol yang bertuliskan "edit" dan pastikan host Anda ada di sana dan memiliki kotak centang yang dipilih. Simpan, kembali, dan klik tombol refresh, jika sebelumnya ada tanda silang, sekarang harus berubah menjadi tanda centang hijau.

LANGKAH 8
Baiklah, saatnya untuk mengunduh RAT (Remote Access Trojan). Anda bisa mencari sendiri, tetapi jumlah malware dan pintu belakang yang terpasang dalam unduhan-unduhan ini membuat banyak orang menyerah dalam hal semacam ini. Banyak sekali, bahkan beberapa orang mulai meragukan keberadaan mereka. Jadi, saya akan merekomendasikan menggunakan salah satu dari dua RAT yang kuat dan populer yang disebut DarkComet atau njRAT. Saya juga akan merekomendasikan mengunduhnya dari situs web ini atau ReKings karena mereka adalah situs yang paling tepercaya untuk hal semacam ini. Ingatlah, RAT ini dianggap sebagai malware karena memang demikian. Mereka adalah utilitas pintu belakang yang dapat digunakan untuk mengambil informasi dalam jumlah besar tanpa pengetahuan pengguna. Mereka juga dapat digunakan untuk mengendalikan sistem tersebut dan menyebar ke seluruh jaringan. Jadi, jika Anda berpikir bahwa Antivirus, firewall, atau bahkan Windows Defender menyukainya... berpikir ulang. Ini bahkan bisa membuatnya lebih sulit mendeteksi malware tersembunyi yang tidak dimaksudkan oleh pengembang. Terutama jika itu dienkripsi. JANGAN PERNAH MENGUNDUH MALWARE YANG DIENKRIPSI. ANDA TELAH DIPERINGATKAN!

LANGKAH 9
Seperti yang saya katakan tentang seberapa "suka" program keamanan terhadap RAT, Anda perlu menonaktifkan semua program keamanan Anda. Ya, semua, termasuk Windows Defender, atau Anda kemungkinan besar tidak akan pernah dapat meluncurkan atau menggunakan RAT dengan benar. Bahkan, itu mungkin akan segera dihapus dan Anda akan menerima peringatan "serius" tentang hal tersebut dari Antivirus Anda.

LANGKAH 10
Setelah menonaktifkan keamanan Anda, Anda perlu membuat pengecualian di firewall Anda. Saya tidak punya waktu saat ini untuk menjelaskan cara melakukannya pada semua jenis sistem operasi, jadi cukup cari di Google untuk saat ini, dan buat pengecualian untuk koneksi UDP dan TCP Anda. Gunakan informasi port yang sama.

LANGKAH 11
Setelah mengekstrak dan menjalankan DarkComet atau njRAT, Anda perlu mengatur server (pintu belakang) Anda. Ini adalah yang akan diklik oleh orang lain yang akan memberikan Anda akses ke sistem mereka. Proses pengaturannya cukup mirip di kedua DC dan nj, namun saya sangat menyukai pengaturan lanjutan DarkComet dan juga berbagai alat yang mereka sediakan. Maksud saya, mereka benar-benar melampaui batas dengan fitur-fitur yang mereka miliki. Biasanya, pengaturan ini melibatkan memberi nama file, atributnya, nama server, membuat ikon (direkomendasikan), dan mengatur IP mana yang akan merespons. Jika Anda ingin mengujinya di mesin Anda sendiri, gunakan IP 127.0.1 . Jika Anda ingin menggunakannya pada teman atau penipu, atur IP-nya sesuai dengan IP dinamis yang Anda atur sebelumnya.

LANGKAH 12
Baiklah, Anda sudah siap untuk menghadapi penipu. Anda juga mungkin ingin menggunakan program penyandian seperti Aegis untuk membantu menyembunyikan pintu belakang Anda. Ini benar-benar membuatnya hampir tidak mungkin ditemukan oleh Antivirus target atau dihapus tanpa melakukan format ulang hard drive secara keseluruhan (inilah mengapa saya memperingatkan Anda sebelumnya). Selalu gunakan VPN untuk mesin virtual Anda dan ingat bahwa cara tertermudah untuk meretas seseorang adalah melalui kesalahan manusia. Alat-alat ini tidak berdaya dalam tangan seorang peretas kecuali mereka dapat meyakinkan target mereka untuk mengunduh dan menjalankannya. Tidak ada perangkat lunak yang dapat melakukannya, hanya otak manusia. Semoga sukses dalam petualangan Anda dan tetap aman.